Этот репозиторий будет содержать все домашние работы по семинарам: Исключения в программировании и их обработка.
--------
Work №1: Урок 1. Обработка ошибок в программировании
--------

 1. Автотест задача 1 - Методы с исключениями;
 2. Автотест задача 2 -  Разность двух массивов;
 3. Автотест задача 3 - Частное двух массивов.

--------
Work №2: Урок 2. Исключения и их обработка 
--------

1. Автотест задача 1 - Float;
2. Автотест задача 2 - Деление элементов массива на число;
3. Автотест задача 3 - Деление;
4. Автотест задача 4 - Cимвол `a`.

--------
Work №3: Урок 3. Продвинутая работа с исключениями в Java
--------

Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом:
Фамилия Имя Отчество датарождения номертелефона пол
Форматы данных:
фамилия, имя, отчество - строки
датарождения - строка формата dd.mm.yyyy
номертелефона - целое беззнаковое число без форматирования
пол - символ латиницей f или m.

1. Приложение должно проверить введенные данные по количеству. 
Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

2. Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. 
Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. 
Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

3. Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида
<Фамилия><Имя><Отчество><датарождения><номертелефона><пол>
Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.
Не забудьте закрыть соединение с файлом.

4. При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.